nosn emunim. sinaxin ης

June Fanaticorunn parens· dici· potest
Scuwnmxmmun, quamvis-inin
niam non aperte sit profeffns: quod fecit
VnnnnninusWEIGELIU83-·Fana·

, nieorum principuus praesertim in Germania,
theologiae Paracelficae cultor. De aliis F ana·
ticin proximo saecuio plura dicemus. ·

Sociniani etiam samosateniani‚ & Neo·
‘Photiniani diiii, ex instituto mysterium Tri· .
nitatis‚& incarnationis impugnant. Ante So· ⁸
cin-ianus SERVETUS ob eundem enrorem
oenas dedit„ Jure engo pro Naturalistisha· g ‚.
flentur, utpote qui substantiam religionis·
christianin omnem tollunn Negata Divini-
tnecflnlsTl ejus meritum tollitur, δι
satisfactio ε unde Sociniani eum tannim exem-
plo 'pnaeiiffe dicunt, atque opera nestra fine
ipsius meritis nobis vitani aeternam compa· -
rare voiunt3 peceatum autem originale non
admittunt, nec gratiae neceifitatem , nec pnae·
destinationem, Ι)Εο negantes praescientiann
futurorum contingentium, quia eam compre-
hendere nequeunt. Id enim omne tolluntwe
religione, fidem funditus destruentes, quid· ,
quid supra tationem est.

ξ. CXL.

Fides, nc dogmata catholica eea Quibus

clefiae austoritate incoffllinTniden- {iffi

tino praesertim faemini'defin'ita, ac opponi
firmata in aliis etiam conciliis contra pristini
novatones. Pro‘ pace autem¹ eccle· ἓξὲξ·
fiastica lamanteaineuntesaeculo,Ro- nentina
naefun celebratum Laternnense V. Μὴ

n (on

 

